		Sonidos para material talgo de Renfe - Melquiadex Abril 2006


     Los sonidos presentes en este material son el resultado de la colaboracion con mis
amigos Aaron, Pere y Estrella Media Luna que pacientemente me cedieron sus avisos de
paradas, y a los intrepidos pilotos de pruebas de Argentina (Carlos) y de la peninsula
diseminados a lo largo y ancho del pais (Caracolas, Zifra, LupoNegro, Carthago, Josema,
Kuart, Blas Dani, Jaro, Altaria Triana, por supuesto el MAESTRO HECTOR, y a la santa
paciencia de mi señora esposa, a los cuales les agradezco su cariño y entusiasmo con el
que me he sentido reconfortado (por supuesto no van en orden de importancia, porque la 
mas importante ha sido la señora Ramona que vive en el 4º izquierda de la calle Saboya
en Teruel; felicidades atodos los premiados).

     Dado que es un material freeware, su distribucion siempre sera gratuita. Como tengo
muchas cosas que hacer no voy a ir detras de cada uno comprobando la forma de
distribuirlo, de modo que todos somos mayorcitos como para saber que es lo que se puede
y lo que no se debe hacer con este tipo de material. Obviamente si quereis pasarselo a 
vuestra prima de Cuenca, y os paga los gastos de envio, creo que contribuis con una
labor social; al igual que si por razones varias deja de distribuirse, temporal o 
definitivamente, por internet.

     Si teneis algun problema, duda o sugerencia al respecto, estare a vuestra
disposicion en:

		Melquiadex@hotmail.com

	Que los disfruteis.