
                    Coche camas-ducha WL26x-7103 UN Largo recorrido
                    ===============================================

El archivo y su contenido se distribuyen TAL CUAL, no haciéndose el autor responsable de cualquier daño causado en su computadora, por la instalación de este pack, aceptando el usuario esto en el momento de la instalación del mismo.

Queda prohibido cualquier uso comercial de este pack o de su contenido. Podrá ser copiado y distribuido sin modificación del pack o de su contenido, siempre que se haga un uso particular del mismo sin fin lucrativo alguno, y citando su procedencia. Para su publicación en un sitio web de descargas será necesario el conocimiento y consentimiento previo del autor.


06/01/2007
----------

Este plug-in para MS Train Simulator incluye una reproducción del coche camas-ducha WL26x-7103 UN Largo Recorrido. Este coche procede de una reforma efectuada en la CAF de Zaragoza y Beasain al coche BB-8536 en el año 1988 para dotarle de trece compartimientos de dos camas, lavabo y ducha cada uno.
La versión reproducida es un repintado, en colores Largo Recorrido con bandas Azules y Blancas "Danone" y bogies Minden-Deutz, que fueron sustituidos más adelante por GC-3 permitiendo aumentar la velocidad de 120 a 160 km/h.

Para escuchar el sonido de las ruedas en la vista interior hay que tener instalados los sonidos de Salvador Martínez para coches modernos, disponible en http://www.trensim.com/lib/pafiledb.php?lib=msts&action=file&id=220

CONSISTS INCORPORADOS:
----------------------

Ninguno


AGRADECIMIENTOS:
----------------

Muchisimas gracias a Marc por su ayuda y consejos (es todo un placer tener un maestro asi) y a toda la gente de TrenSim que me ha apoyado en este repintado.
A todos Muchisimas Gracias.

DATOS DEL PLUG-IN
-----------------

Versión:               1.0 LR
Fecha:                 20/01/2007
Autor del modelo 3D:   Marc Filella - filella@hotmail.com (bogies: pizias)
Autor de las texturas: Marc Filella - filella@hotmail.com (bogies: pizias)
Autor de la cabina:    ---
Autor de los sonidos:  ---

Repintado: Francisco Javier
E-mail: naruto_hospi@hotmail.com

