Repintados fotorrealistas de los B11t-9200 de Jordi Alaró

Modelo 3D: Jordi Alaró
Texturas (solo caja y oscurecido de interiores): Cristian Sánchez San segundo


El pack incluye:

9210 en esquema Danone sin ningún logo de UN, tal y como circularon muchos en los 90
9212 en esquema original con logos época V 
9218 en esquema Danone con logos de la UN de Largo Recorrido y algo de suciedad.
9222 en esquema Danone con logos de la UN de Grandes Lineas y con mal estado de pintura,
tal y como circularon en su última época (Ca.2002)

Agradecimientos:

A Jordi Alaró por la realización del modelo 3D y permitir publicar este trabajo.
A los autores de todas las fotografías que necesité para realizar las distintas partes
de las texturas, aunque no cite sus nombres, si no hubieram sido publicadas, habría sido
imposible realizar estos modelos.
A todos los que descarguéis estos modelos. 

Nota: es necesario tener instalados los B11t-9200 de Jordi Alaró para que funcione el sonido correctamente.